# Карта канона Бррр!* Эффекта

## 1. Сущность

*  Что такое Бррр!-Эффект
*  Какой результат производит методология
*  Где границы ответственности методологии

## 2. Онтология
*  Смутный запрос
*  Подтверждённый запрос
*  Изобретательская задача
*  Идея
*  Дизраптивная идея
*  Валидированная идея
*  Стейкхолдер
*  Инноватор 
*  Эксперт
*  SHIFT+
*  Методика мышления (Карточка)
*  Фреймворк (Фрейм)
*  Кейс 

## 3. Верхнеуровневый процесс
*  Запрос (Scope)
*  Фокусировка (Focus)
*  Генерация (Ideation)
*  Фильтрация (Filtering)
*  Прожарка (Tune)
*  Экспертиза (Expertise)

## 4. Типы задач
*  Типы изобретательских задач
*  Принципы распознавания типа задачи
*  Связь типа задачи с выбором фреймворка

## 5. Фреймворки
*  Паспорт фреймворка: название, источник/авторство, вход, выход, ценность, структура, дизайн
*  Для какого шага он нужен
*  Для каких типов задач подходит
*  Какие мыслительные ловушки снимает

## 6. Критерии качества
*  Критерии сильной идеи
*  Критерии дизраптности
*  Критерии качества валидации
*  Отсутствие типовых ошибки слабых паттернов

## 7. Носители
*  Карточки методик мышления 
*  Цифровые носители 
*  Бумажные носители
*  AI ассистенты
*  Обучающие программы
*  Медиа-контент
*  Амбассадоры 

## 8. Участники и ответственность
*  Cтейкхолдер 
*  Инноватор
*  Фасилитатор
*  Эксперт 
*  Инновационная команда
*  AI ассистенты, LLM